Tema para INVESTIGAR 

-1-QUE ES UN SITIO WEB ////listo
-2-ANTECEDENTES DE UNA PAGINA WEB ////LISTO
-3-QUE ES WWW ////LISTO
-4-QUE ES DOMINIO DE INTERNET ////listo
-5-ACCESIBILIDAD AL SITIO WEB /////listo
-6-VENTAJAS Y DESVENTAJAS /////
-7-SITIO WEB ESTATICO ////LISTO
-8-SITIO WEB DINAMICO ////listo
-9-DISEÑO DE PAGINA WEB ////listo
-10-DIFERENCIA ENTRE SITIO WEB Y PAGINA WEB ////listo
-11-DISEÑO WEB APLICADO ////

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
reseta de Chocolate >>>>>>>>>>>>>>



La torta de chocolate siempre es la favorita de los más pequeños. Una receta de postres caseros clásica que podemos hacer en cualquier ocasión. Anima un cumpleaños o los postres de la semana con una tarta de chocolate fácil de preparar y muy provocativa.

Para Torta:
3 Taza de Harina leudante
1 Cucharadita de Bicarbonato
1 Cucharadita de Sal
1 Taza de Cocoa
300 Mililitros de Aceite
1 Taza de Leche
2 Cucharadita de Vainilla
2 Cucharadita de Vinagre
3 Unidades de Huevo
2 Taza de Azúcar


Para relleno y cubierta:
1,5 Taza de Agua hirviendo
1 Copa de Cocoa
2 Taza de Leche condensada
2 Lata de Leche evaporada
2 Cuchara sopera de Mantequilla


Elaboración:
1.Para preparara nuestra torta de chocolate empezaremos con el bizcocho. Para ello, tamiza 3 veces la harina con el bicarbonato, la cocoa y la sal. La cocoa puede ser cualquier polvo de chocolate que consigas en las tiendas.
2.Seguidamente incorporar el aceite y mezcla bien con una cuchara de palo o madera. La medida de 320 mililitros de aceite equivale a 1 1/3 tazas. Luego une la leche con la vainilla y el vinagre y agregar a la mezcla anterior.
3.Bate ligeramente los huevos y añade a la preparación, es importante que en este paso se integren muy bien todos los ingredientes de nuestra tarta de chocolate casera. Por último agrega el azúcar y con este último ingrediente, procura mezclar en vez de batir. La masa debe tener un aspecto uniforme y homogéneo.
4.Para completar la preparación del bizcocho de la torta de chocolate, vacía toda la mezcla en un molde, previamente untado de mantequilla, y lleva al horno precalentado a 180º por unos 30 minutos. Para saber si la tarta de chocolate está lista puedes pinchar el centro con un palillo. Una vez retirada del horno hay que dejar que repose por 15 minutos y sacarla del molde para enfriar.
5.Ahora continuaremos con la elaboración de la cubierta. Para el relleno y baño de la torta de chocolate fácil tenemos que disolver la cocoa o chocolate en polvo en el agua hirviendo. Agregar las leches y llevar a cocinar a fuego suave, moviendo constantemente con una cuchara de madera hasta que la mezcla espese y tome la consistencia deseada. Incorporar la mantequilla. Retirar y dejar para usar.
6.Finalmente para el armado competo de la torta de chocolate se divide en dos la torta ya fría, se vuelven a unir ambas partes con una capa de relleno y se cubre todo ligeramente con la crema restante del relleno. Recuerda que puedes alternar el relleno de tu torta de chocolate con leche condensada o dulce de leche.
7.Si te ha gustado la receta de Torta de chocolate casera, te recomendamos que entres en nuestra categoría de Postres



>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
Reseta de Torta de Piña>>>>>>>>>>>>>>>>>>


Ingredientes
75 gramos (1/3 taza) de mantequilla sin sal, derretida.
160 gramos (3/4 taza) de azúcar.
1 piña entera, picada en rodajas y sin corazón. (También se puede usar piña en rodajas enlatada, la presentación de 20 onzas o 565 gramos).
Aproximadamente 12-14 cerezas marrasquino.
250 gramos (2 tazas) de harina de trigo para todo uso.
300 gramos (1 1/2 tazas) de azúcar (adicional a la anteriormente mencionada).
4 cucharaditas de polvo de hornear.
1 pizca de sal.
2 huevos.
245 gramos (1 taza) de leche unida a 1 cucharada de vinagre blanco. Dejar reposar esta mezcla 5 minutos antes de usar.
190 gramos (2/3 taza) de yogurt griego sin azúcar.
55 gramos (6 cucharadas) de aceite vegetal.
3 cucharaditas de extracto de vainilla.



Preparación

Precalentar el horno a 180 grados centígrados.
En un bowl o plato hondo pequeño, derretir la mantequilla (puede ser en el microondas o en la cocina).
Verter la mantequilla derretida en un molde redondo (de 24-27 centímetros de diámetro). Usar una servilleta limpia para engrasar con un poco de la misma mantequilla las paredes del molde.
Verter la primera porción de azúcar (3/4 de taza) encima de la mantequilla derretida, distribuyéndola de forma uniforme por toda la superficie.
Colocar una rodaja de piña en el centro del molde (encima de la mantequilla y el azúcar. Yo usé un cortador de galletas en forma de corazón para eliminar el centro de la piña y tener esa forma, pero puede usarse un cortador normal redondo). Después, ir colocando mitades de piña alrededor de la que colocamos en el centro, haciendo una forma de ventilador. Luego, colocar cerezas en entre cada piña y en el centro de la rodaja entera que colocamos en el medio. Si les quedan mitades de piña, colocarlas en las paredes del molde (con la parte curva hacia abajo. No importa si no quedan bien juntas unas de las otras). Apartar este molde mientras preparamos la masa de la torta.
En un bowl grande y con la ayuda de una espátula de goma o una cuchara de madera mezclar la harina, la segunda parte de azúcar (1 ½ tazas), el polvo de hornear y la sal. Apartar.
En un bowl aparte, mezclar los huevos, la mezcla de leche y vinagre, el yogurt griego, el aceite y la vainilla con un batidor de varillas hasta que se incorporen bien.
Añadir los ingredientes húmedos mezclados anteriormente a los ingredientes secos. Mezclar con un batidor de varillas hasta que todos los ingredientes se incorporen bien (es probable que se vean algunos grumos por el yogurt, pero está bien, no hay que sobremezclar la masa, dejarlos así).
Verter la mezcla sobre el molde preparado anteriormente con las piñas, la mantequilla y el azúcar. Yo recomiendo no llenar completamente el molde para que no se desborde, es mejor dejar un poco de espacio arriba.
Hornear por 35-40 minutos o hasta que al insertar un palillo en el centro este salga seco (pueden verse algunas migajas en el palillo por la textura de la torta, pero no masa líquida).
Dejar enfriar por al menos 30 minutos antes de desmoldar sobre un plato. Yo dejé enfriar la mía durante la noche cubierta con papel aluminio antes de voltearla. Servir.


>>>>>>>>>>>>>>>>
Torta de auyama>>>>>>>>>>>>

ingredientes3 kilogramos de Auyama
 2 tazas de Azúcar (400 gramos)
 6 unidades de Huevo
 1 taza de Leche en polvo
 2 tazas de Harina (280 gramos)
 250 gramos de Mantequilla
 1 cucharadita de vainilla
 1 pizca de canela

pasos

1
Hierve la auyama y escúrrela. Luego, cuando se haya enfriado, se tritura con ayuda de un tenedor o pasapuré hasta conseguir una textura suave, como la de un puré. Como comentamos, en otros países la auyama es conocida como calabaza.
2
Aparte, mezcla la mantequilla con el azúcar y, poco a poco, ve integrando los huevos, la leche en polvo y la harina. Puedes utilizar una batidora para hacer la mezcla, varillas eléctricas o manuales. También añade canela en polvo y esencia de vainilla al gusto.
3
Por último, añade la auyama previamente triturada a la mezcla anterior e intégrala. La masa de este bizcocho casero debe quedar suave y lo más homogénea posible.
4
Para terminar con la preparación de la torta de auyama casera, vierte toda la mezcla en un molde engrasado y enharinado, y hornéala a temperatura media por unos 20 minutos o hasta que esté lista. El molde utilizado es de unos 20 cm de diámetro.
5
Disfruta de este magnifico bizcocho de calabaza durante la merienda o sírvelo como postre con un poco de merengue, un poco de caramelo o mermelada. Si lo prefieres, también puedes decorar la torta con chocolate fundido, ya que la mezcla de ambos ingredientes resulta realmente deliciosa.


>>>>>>>>>>>>>>>>
torta marmoleada>>>>>>>>>

ingredientes

200 gr manteca, a temperatura ambiente
5 huevos
1/2 kg harina leudante
ralladura de 1 limón
esencia de vainilla
400 gr azúcar
300cc leche
chocolate amargo

pasos

Mezclar la manteca (ablandada) con el azúcar hasta formar una pasta o crema.

Incorporar uno a uno los huevos, también a temperatura ambiente.

Añadir alternadamente la harina y la leche y luego la vainilla. Agregar ralladura de limón a gusto.

Mezclar hasta que los componentes estés unificados, alrededor de 5 minutos

Dividir la mezcla en dos partes por igual. Elegir una de las partes y agregar el chocolate previamente derretido a la misma.

Verter la mezcla en un molde enmantacado si el mismo es de teflón, y enharinado en caso de que no lo sea. Luego agregar la segunda mezcla con el chocolate y mezclarla con un tenedor.

Cocinar en horno suave durante 50 minutos.


>>>>>>>>>>>>>>>>>
torta tres leches>>>>>>>>>>

ingredientes

Para el bizcocho:
 6 unidades de Huevos
 200 gramos de Azúcar (1 taza)
 200 gramos de Harina
 1 cucharadita de Esencia de vainilla
 1 cucharadita de Polvo para hornear
Para la crema:
 1 lata de leche condensada (grande)
 1 lata de leche evaporada (grande)
 1 lata de crema de leche (grande)
Para el merengue:
 3 unidades de Claras de huevo
 1 taza de Azúcar (al gusto)

pasos

1
Empezaremos nuestra tarta de tres leches fácil por la elaboración del bizcocho, pero antes precalienta el horno a 200 ºC. Coge un recipiente y bate los huevos hasta que adquieran una textura espumosa, luego agrega el azúcar poco a poco y sin dejar de batir.
2
Deberás batir hasta que la mezcla triplique su volumen. Después, agrega la harina previamente tamizada junto con el polvo de hornear, bátela haciendo movimientos envolventes. Es aconsejable que la introduzcas poco a poco para que te sea más fácil integrarla. Incorpora también la esencia de vainilla y sigue mezclando.
3
Cuando tengas la masa del bizcocho tres leches fácil lista, unta un poco de mantequilla y harina en un molde de horno y viértela en él. Deberás hornearlo durante 25-30 minutos.

Se recomienda pinchar el bizcocho con un palillo para asegurarse de que realmente está hecho por dentro una vez pasado el tiempo. Cuando esté listo, retíralo del horno y deja que se enfríe.
4
Mientras se hornea, puedes preparar la crema de tres leches. Para ello, vierte el contenido de las tres latas (condensada, evaporada y crema de leche) en un recipiente con la capacidad suficiente y bátelas. Es aconsejable usar una batidora, varilas eléctricas o licuadora. Si lo deseas, puedes elaborar tu propia leche condensada siguiendo los pasos de esta receta. Con esta mezcla bañaremos el bizcocho en el mismo molde donde se horneó.
5
Ahora es el turno del merengue. Es muy sencillo, solo tienes que batir las claras a punto de nieve e ir agregando, poco a poco, el azúcar. Debes batir hasta que el merengue adquiera la consistencia adecuada.
La cantidad de azúcar es al gusto, de manera que ve probando la mezcla conforme la vas añadiendo para determinar si ha alcanzado el punto dulce que deseas. Si quieres conocer los pasos de forma más detallada, no te pierdas nuestra receta de merengue suizo. Este merengue lo usaremos para cubrir la parte superior de la torta 3 leches.

6
Cuando el bizcocho haya reposado, vierte la mezcla de tres leches sobre él y deja que se empape por completo. Es probable que la torta tarde aproximadamente una hora en impregnarse de la mezcla, todo dependerá del grosor que tenga el queque.

Este pastel de tres leches se puede dejar en el mismo molde donde se horneó, pero si lo deseas puedes desmoldarlo antes de bañarlo con la mezcla de tres leches, pasarlo a otro molde para presentación y, posteriormente, bañarlo con la crema.

7
Cuando el bizcocho haya absorbido por completo la mezcla, ya puedes cubrirlo con el merengue. Aquí deberás dejar rienda suelta a la imaginación y decorarlo como gustes, puedes aplicar una capa fina de merengue, o utilizar una manga pastelera y hacer distintas formas, etc.

8
Una vez terminada la torta tres leches, puedes adornarla con un poco de canela espolvoreada por encima, si gusta, o hacer un caramelo suave y dejar caer sobre el bizcocho de tres leches en forma de hilo fino.

Otra opción totalmente válida es decorarla con cerezas, frutillas o frambuesas. Puedes acompañar este postre de tres leches con una deliciosa taza de chocolate caliente o, si prefieres algo más frío, como un helado de chocolate o vainilla.

